In the last lecture, we set up state and I told you that it would be special but we don't really see
En la última conferencia, establecimos el estado y te dije que sería especial que aún no
that yet.
lo veamos.
All we do right now is manage our data there and then access that in our jsx code in
Todo lo que hacemos ahora es administrar nuestros datos allí y luego acceder a eso en nuestro código GSX.
the app.js
Sí.
file.
Archivo JS.
Let's now handle a click on this button,
Hagamos clic ahora en este botón.
we do this by adding onClick.
Hacemos esto agregando un clic.
Now this is important,
Ahora esto es importante
in normal javascript and normal html to be precise, it would be onclick with a lowercase c. Now in
En el javascript normal y en la edad normal, para ser precisos, sería al hacer clic con una c minúscula ahora en
jsx and that is really important,
JS X y eso es realmente importante.
It's onClick with a capital C.
Está en clic con una C. mayúscula
Still we then assign as a value the code you want to execute upon a click and there we can use curly
Aún así, no asignamos como valor el código que queremos ejecutar con un clic y allí
braces to execute some dynamic code.
podemos usar llaves para ejecutar algún código dinámico.
Now typically you want to execute a function of your class, a so-called method there,
Ahora, por lo general, desea ejecutar una función de su clase, un método llamado.
and there is a convention to give this a name like the following Switch Name handler maybe.
Y es una convención para dar es un nombre como el siguiente controlador de nombre de interruptor tal vez.
Now the first part Switch Name is totally up to you but you typically use handler here to indicate that
es necesario que sigas este patrón para que puedas Nómbralo como quieras, por supuesto, es una buena práctica nombrarlo así.
this is a method you're not actively calling but you're assigning as an event handler. It's not required
Ahora el primer nombre de cambio de parte depende totalmente de ti, pero normalmente usas el controlador aquí para indicar que este
to follow this pattern though, so you can name this whatever you want of course it is a good practice
es un método que no estás llamando activamente pero que estás asignando como un
to name it like this though.
controlador de eventos, no
So Switch Name handler now should be a function.
Así que cambiar el controlador de nombre ahora debería ser una función.
Now if you just said equal, right now it is just the same syntax as for the state property
Ahora bien, si acaba de decir igual en este momento, es exactamente la misma sintaxis que para la propiedad del estado.
but if we assign a function as a value here it becomes a method basically.
Pero si asignamos una función como un valor aquí, básicamente se convierte en un método.
It still is a property you could say but a property which holds a function which can be executed. Here
Todavía es una propiedad que podría decirse, pero una propiedad que tiene una función que se puede ejecutar aquí.
I'll also use an ES6 arrow function,
También úselo como función de seis flechas.
keep in mind this is just a normal function
Tenga en cuenta que esto es solo una función normal.
at the end. And there, I now want to edit my state,
El final y allí ahora quiero editar mi estado.
well before we do this, let's see if we can call this successfully.
Los Furbies antes de hacer esto veamos si podemos llamar eso con éxito.
I will say console log was clicked so that we can see something in the console once this was clicked,
Diré que el registro de Konsole se recopiló para que podamos ver algo en la consola una vez que se hizo clic.
and I will go to my click listener and between the curly braces, I can now run this Switch Name handler
Iré a mi oyente de clics y entre los brazales de Akali ahora puedo ejecutar este manejador de nombres
and don't add parentheses,
de cambio y no agregar paréntesis.
don't do this.
No hagas esto
This would execute it immediately once react renders this to the dom because you execute this function
de inmediato una vez que se vuelva a representar el dom. Ya que ejecuta esta función con los paréntesis.
with the parentheses.
Esto lo ejecutaría
We only want to pass a reference and we do this by using this and then referring to that property which
Solo queremos pasar una referencia y lo hacemos usando esto y luego refiriéndonos a esa
holds a function. Important,
propiedad que tiene una función importante.
if you don't use the this syntax here basically where you assign a function to a property you could say, you
Si no usa la sintaxis aquí básicamente, donde asigna una función a una propiedad, podría decir
will run into errors if you try to use this as we will soon do in this
que encontrará errores si trata de usar esto, como lo hará pronto en esto.
in this Switch Name handler function because this will then not refer to the class at runtime, simply to how
¿Qué función de controlador de nombres, porque esto no se referirá a la clase en tiempo de ejecución simplemente para usted cómo
to
hacerlo?
this works in ES5 javascript.
Esto funciona en IIS 5 javascript.
By using this ES6 syntax, we circumvent this problem which will become important later.
Al usar esto como 6 de Sendak, eludimos este problema que se volverá importante más adelante.
For now important, don't add parentheses here, just pass a reference to this function. With that, let's save
Por ahora es importante no agregar paréntesis aquí solo pasa una referencia a esta función con la que
this file
guarda este archivo.
and let's now open the console in the developer tools and click Switch Name and you should see was clicked
Y no abramos la consola en las herramientas de desarrollador y haga clic en Cambiar nombre y debería ver que se hizo clic
in your developer tools here.
en sus herramientas de desarrollador aquí.
Now that's nice,
Ahora eso es bueno
now let's all change the state, we'll do this in the next lecture.
Ahora cambiemos el estado, haremos esto en la próxima conferencia.